É o roubo mais estranho que já
vi.
As fechaduras e o vidro estão
intactos.
Mas alguém roubou todas as joias
da loja
sem deixar rastros.
Que estranho. Quem terá sido?
Não foi só um. Foram eles.
Batcão. O que o traz a
Metrópolis?
- Já ouviu falar do Pinguim?
- Sim, um grande vilão.
Treinou pássaros para cometer
crimes.
Quase os peguei em Gotham City,
mas fugiram do ninho e vieram
para cá.
Todas as unidades, alarme
silencioso
no Museu de História Natural.
Curiosamente, está exibindo
joias.
Aposto que são eles. Vamos.
- Quer carona?
- Não é necessário.
MUSEU DE HISTÓRIA NATURAL
Olha, o Museu de História
Natural
de Metrópolis.
Pronto, amigo que não voa?
Sim. Lá vou eu!
Muito bem, galera.
Pega a bolsa. Temos joias para
roubar.
Esquecemos algo?
Apenas a parte que desistem.
Isso não seria divertido.
Fica com a mercadoria, Waddles.
Griff e eu cuidaremos dos cães.
É para já!
É o melhor que você tem?
Cuidado, cachorro.
Você não gostaria de derrubar
esses ossos velhos.
Por que não nos acalmamos?
Oxigênio líquido.
Muito frio.
Até mais, pulga!
Errou, cara.
Como assim?
Krypto!
Estou fraco como um cachorrinho.
Essa é a razão.
Isso não é joia, é kryptonita
vermelha.
Ah, não.
Desta vez, tirou meus poderes.
Nas próximas 24h, vou ser como
você.
- O que é isso?
- Um depósito de Bruce Wayne.
É claro. Batman, seu dono...
Seu parceiro.
Ele não é seu dono, ele é seu
parceiro.
Corrigiu a tempo. Muito bem.
Não posso devolver seus poderes,
mas posso dar uma compensação.
Toma. Sua própria batcoleira.
Vamos tentar mais uma vez.
É um raio laser muito fácil de
usar.
Acha que dá conta?
- Claro, por que não?
- Sei.
- O que é isso?
- É um mapa da cidade.
Batman fez para monitorar
todos os alarmes silenciosos
ativos.
A mansão Gotsac.
Alguém está invadindo.
Sra. Gotsac é uma viúva rica
amante do diamante.
Será o novo alvo dos pássaros.
Beleza, isso é tudo.
Ouviram alguma coisa?
Bem, pelo menos eu entrei.
Lá se vai nosso elemento
surpresa.
O que houve com o Totó?
Parece que ele perdeu seus
poderes.
E o cérebro.
Ah, é? Quando eu sair daqui...
Batcão!
Waddles, não perca a mercadoria.
Griff, pegue o "Batbobo".
Adeus, Krypto.
E eles voaram pela janela.
Eu adoraria ajudar,
mas é noite de fotos com a
família
e Andrea me quer no centro.
Talvez eu possa ajudar em umas
horas.
Em horas, já terei recuperado
meus poderes, mas para que
servem?
Será tarde demais para o Batcão.
Batcão?
Por que se importa?
Dizem que ele detém os vilões
só de olhar para eles.
Se eu soubesse
onde estão os pássaros...
Deve verificar o hospício
ou o zoológico.
É isso! É lá que se escondem.
Eu não ouvi os agradecimentos!
NATIVOS POLARES
Bem-vindos à exposição
de "Nativos Polares", Batcão.
Um lugar refrescante, certo?
Quer dar um mergulho, Batcão?
Seria muito frio para você,
certo?
- Que pena.
- É.
Alguns minutos no gelo
e vai virar picolé de Totó.
- O quê?
- Em vez de um cachorro-quente.
- Não teve graça.
- Teve, sim.
Não, realmente, não teve graça.
- Eu ri.
- Você ri à toa.
Para mim, vocês são uns
palhaços.
Como nos encontrou?
Com minha visão de raio-x.
Claro que não. Está sem poderes.
Não, eles voltaram.
Vou mostrar com minha visão de
calor.
Espere, Batcão. Vou cortar a
corda.
De novo não.
Batcão!
Batcão, onde está você?
Provavelmente no fundo.
Desaparecido, como seus poderes.
E como você.
Obrigado pela distração.
Como se soltou?
É segredo meu.
A propósito, como nos encontrou?
Acho que é meu segredinho.
A kryptonita vermelha passou.
- Vai ficar mais feliz.
- Não importa.
Com ou sem poderes,
você sempre será um herói para
mim.
Companheiro.
Quanto tempo vai durar o
acampamento?
Dois dias.
É muito para um fim de semana.
Eu quero estar pronto.
E se chover? E se eu ficar
entediado?
E se eu não couber tudo no
carro?
Como vai?
Kevin, vamos acampar
não nos mudar.
- Pai, preciso de tudo isso.
- Partimos em uma hora.
Tente eliminar algumas coisas.
Eu disse.
Você viu meu megassauro?
Mega o quê?
Meu robô megassauro-mosntrobô.
Meu brinquedo favorito.
Espere, eu sei, a última vez que
brinquei,
estava na sua nave.
Eu não posso ir sem ele.
Kevin.
Recuperação do robô ativada.
Você também tem um robô de
brinquedo?
Parece com você.
Mas menor e mais brilhante.
Espere. Eu me lembro agora.
O pai do Super-Homem, em
Krypton,
construiu isso
me fazer companhia no espaço.
Excelente. O que ele faz?
Meu nome é Cãobô. Sou seu melhor
amigo.
Vamos brincar?
Viu? Ele joga a bola para você
pegar.
- Que bom!
- Foram horas de diversão.
O único problema é...
que é a única coisa que ele faz.
- O que é isso?
- Isso o quê?
Eu não posso parar!
Brinca com ele. Tenho que ir.
Para o alto e avante!
Somos só você e eu... Aonde foi?
Obrigado, Super-cão.
Se não tivesse vindo, não sei o
que...
Sou seu amigo. Vamos brincar.
Não, Cãobô. Não quero...
Vamos brincar.
Devo levar mais um brinquedo.
Krypto, cadê o Cãobô?
Você tinha que perguntar.
Cãobô, encerramos por hoje.
Volte para a nave.
Vamos brincar. Sou seu amigo.
Cãobô, as coisas mudaram
desde que deixamos Krypton.
Agora o Kevin é meu amigo.
ALVO ENCONTRADO
Eu não acho que ele gostou
disso.
Olá.
Andrea, oi.
Ouvi um barulho. O que houve?
E o que é isso?
Meu nome é Cãobô.
É meu projeto de ciências. Que
mais?
Você só pensa em cachorros. Você
sabia?
Sim, sou estranho.
Que bom que você e sua família
vão acampar,
senão teria que ouvir dois
cachorros
latindo o fim de semana todo.
Mesmo que um deles seja
apenas um projeto de ciências.
O acampamento!
Cãobô não pode vir.
Meus pais fariam muitas
perguntas.
E não há lugar para colocá-lo.
Vamos brincar.
Cãobô, vamos brincar de
pique-esconde.
Explique pique-esconde.
É muito famoso na Terra.
Você se esconde e eu procuro.
Mas não pode sair
até eu encontra-lo, ok?
Vamos brincar!
Pronto? Preparar... Esconder!
Krypto?
Deve ser a vez dele se esconder.
Vou procurar.
Nada como a natureza, certo?
Estou feliz
por estar longe de você sabe
quem.
Vamos pegar vagalumes
com Melanie.
Você vem?
Vagalumes.
É claro.
Fique vigiando o fogo.
Pode deixar.
Já volto.
Espero que tenham trazido pilha.
Krypto, é você?
Socorro! Socorro!
Kevin?
Vamos brincar.
O que fez com Kevin, Cãobô?
Sou seu melhor amigo.
Certo. Você tem que brincar
do que eu quiser, não é?
Isso mesmo.
Eu quero brincar de encontrar
Kevin.
Não quero brincar de encontrar
Mas precisa, é a sua
programação.
Vou brincar de encontrar Kevin.
Vamos.
Socorro!
Me tira daqui!
Encontramos Kevin.
O jogo acabou. Vamos.
Vamos.
Espere, Cãobô, hora de outra
brincadeira.
Agora Vamos brincar de resgatar
Kevin.
Krypto, você está...?
Espere!
As paredes estão desmoronando.
Brincar de resgatar Kevin.
Obrigado.
Olá, sou o Cãobô.
Olá. Eu sou o Cãobô.
O que aconteceu?
Foi muito esforço.
Olá, eu sou o Cãobô.
Ele não queria ser mau.
Eu só não queria dividi-lo.
Não podemos fazer nada por ele?
Talvez se eu levar o circuito
para o Super-Homem,
ele possa dar novos comandos ao
Cãobô.
Eu sei muito bem que comandos
vão ser.
Sim!
- Minha vez!
Admito, seu cachorro joga bola é
o melhor projeto de ciências que
já vi.
Mesmo que ele pareça meio bobo.
Estou feliz que o Cãobô tenha
outros amigos além de você.
Eu sou o Cãobô. Vamos brincar.
Tradução: Mariana Gualano